千祈唔好畀呢度嘅裝修或者
免費甜圈餅呃咗啊，樹菊
呢度嘅售貨員最叻就係揀啲蠢人
然後再呃佢哋買嘢㗎
係咩？
不如等我出面傾吓
冇得傾㗎
睇下啲專家係點樣傾生意㗎喇
嘩，犀利啊
睇嚟又多個蠢人啊
先生好歡迎你參觀威尼韋利天氣機店啊
食甜圈餅啊，免費㗎
唔客氣喇
係咪第一次買天氣機啊？
係啊，冇錯
不過我搜集晒所有資料㗎喇
哦，係啊，係咩？
你打算點用部天氣機呢？
只要我可以集中晒所有冰雹嘅力量
就可以消滅
不如講下第二樣嘢吖
梗係，唔係做世界喇
係嗰啲膚色，令到你唔回我喇
嗱，我哋呢度賣嘅天氣機完全合法
你點用部機係你自己嘅事啫
嘴扁嘅
你睇下，我一睇就知你係個識貨之人喇
如果講到末日天氣機喇
歷史三戰係極品啊
佢係暴風嘅威力
強力水蒸氣壓縮機，你想製造暴風，話都冇咁易
發熱助支？
包埋
就要佢
好啊，不如入去我辦公室
搞埋啲銀行貸款手續吖
唔使，我意思係要咗佢
雪糕
多謝你甜蜜餅
雪糕？
太多不怕煩
情況點樣啊？
即刻急個，即會幫你搞妥
咁多位同學，喺運動場嘅兩邊
有嚟自各種唔同行業嘅代表
負責解答你哋嘅問題
好啊，唔介
而家我會播放一段短片
加入航空業，令你一飛沖𠻹
攞小茶止低喇，唔介
仲有花生𠻹啊
填埋就交
仲有咩其他特別行業可以揀呢？
跟住嗰個係獸醫業
我記性噉差，冇行啦
即係連續七日，都要跟住同一個導師啊
只得，呢個係好機會啊
個導師係會啓發到你㗎
我唔知啊，畢家，不過我覺得呢…
嘩，係凍甜餅餅啊，你教我整啊
各位同學聽住
今日你哋可以喺咁多位義工導師當中揀日過
記住要小心選擇
呢個人可能對你嘅前途好大影響啊，你哋有兩分鐘
但係我見到好少導師做喎
贈你四個字啊，冇乜所謂
係國際外交關係官員攤位，就揀佢啊
姐姐，對唔住啊，唔好熱啲啊
第一堂教你嘅係，呢部機可以好危險
多謝你關心啊，我完全冇事，你係啊…
阿祖啊，準備好訓練未啊？
訓練？
我哋嘅時間非常緊迫
其實我係想去國際外交官員…
噉咪加揀咗阿祖
一個新嚟嘅校工，你揀嘅導師幾特別呀？
巴建先生其實，佢唔係我…
選擇得唔錯啊，雖然係厭惡同受人
歧視嘅工作，但係噉喎，呢行對
好多機構都好重要
我知，但係我係想揀
等你份報告喇
噉都叫重要？
噉同讀一年班噉咩分別啊？
或者有人肯同我調轉都唔定啊
喂，你唔好望住我喎，個計劃太冇聊喇
所以我選擇咗唔參加
凍甜圈餅唔啱你嘛？
計太多數喇
點啊，乖女？
媽媽？
點解你會喺度㗎？
雖然係遲咗少少
不過學校希望我幫手喎
時間啱啱好啊，你救咗我啊
我差啲鼻鼻
揀咗一個我唔鍾意嘅導師啊
乖女唔得啊
我嘅拍檔係Bon nie啊
咩啊？
係Bonnie？
醫生呢行都幾吸引喇，你話，係咪啊？
噉你揀咗邊行嘅導師啊？
記得喇，你揀咗個校工
醫院揾我啊，我要走喇
今晚見喇，乖女
Big家，而家你係校工
可唔可以幫手去女廁抹下塊鏡啊？
好骯髒啊
算數啦， Big家
呢個義工導師計劃根本就係冇用嘅
個人資料分析完成，目標人物係朗士德
咩啊？
我有個導師喇
聽住啊，你聽住啊，由於本人…
正在執行非一般嘅間諜任務
未能親身與你聯絡，暫時利用模型
工具通訊吧，好嘢
仲以為你唔鍾意個導師𠻹
佢係間諜嚟㗎
當然唔係嗰啲普普通通嘅校工啦
你將會收到初步訓練計劃所需要嘅設備
此信件會在十秒內自動毀滅
隨得
我知你想講乜嘢㗎
你誤會咗我喇
我唔介意你同我分享所學到嘅嘢㗎
呢封信…
我就係朗士達，秘密特訓間諜
我真係等你開心
雪糕，你喺度做咩啊？
我揾緊説明書啊
説明書係畀蠢材睇嘅啫
睇住我點樣啓動個吸水管仲好啦
呢部機器嘅壓縮系統可以將整個湖嘅
水變成超級壓縮水型分子，再以暴
風形式發放出嚟
幾時行動有我話事
同説明書講嘅嘢噉似𠸏？
點都好啦，我想講嘅係我已經
有足夠嘅力量去控制加拿大
點解揀加拿大呢？
有高教學質素
醫療保障，仲有乾淨嘅環境
你有留意㗎咩？
所有嘅嘢將會歸於我邪惡嘅王國所有
呢個王國叫做達堅拿大
噉都畀你諗到
唔得嘅
可能本説明書會喺個袋入面㗎
你唔好再揾啦
呢啲噉嘅掣就噉兩噉自然會識用㗎喇
係吓？
係咪？
咪諗辦法，識咗個掣佢喇
或者睇説明書會好啲嘅，你真係聰明啊
你好啊，有冇人喺度啊？
可以開始喇
等我估下，你要教我掃地呀？
我要教你嘅就係呢樣嘢
教我用吸塵機？
反天氣機，唔好畀個表面呃到啊
好有趣喎
呢邊前面，呢邊排氣，應住呢個突變
快啲諗下辦法啦，威威
我唔可以再去上嗰啲教我
點樣用吸塵機嘅堂啊
真係咁難咩？
我諗係個導師個份認真啫，佢太誇張喇
有新消息
威尼偉利天氣機店畀人打劫啊
去查案總好過上堂啊
就噉話喇，唔該晒
揾功輔導，你學成點啊？
簡直不知所謂啊
你真係唔可以加多一個人？
投入啲呢，乖女，點都會學到啲嘢嘅
去幫你啊，我去開門
佢又嚟做乜嘢啊？
唔該姐姐
姐姐啊
你哋係咪想撞親先安樂啊？
校
工喎，究竟呢份工有乜噉特別呀？
份工一啲都唔特別啊
而且仲好醜好討厭啊
走先喇
我都知你唔掂㗎喇，你睇下呢條腿亂啊
我要返工喇，又發生乜嘢事啊？
迫我返嚟都練習做校工嘎？
好多謝你送我一程啊
我多謝你爬上來紅杉樹上面
幫我擺脱啲樹枝就真吖
小事啫，即係爬咗300呎高吒嘛
唔知你可唔可以幫我一個忙噉樣呢？
好啊
我聽講你加入咗呢個校工行列
噉我個氣球上面佈滿咗好多油漬啊
我抹咗好多次㗎喇，又洗咗好多次㗎
好對唔住啊，我幫唔到你啊
呢啲事我根本唔在行啊
你估我套制服點得返嚟啊？
係你導師畀你嘎？
都唔好玩嘅，咁快估中
呢度就係個壞蛋搶嘢嘅地方啊
我有啲好壞嘅預感喎
歡迎參觀威尼…
天氣機店啊，想唔想試下部機噉啊？
做完正經嘢先講喇
我哋嚟查案㗎
係啊，而家啲壞蛋真係好識做戲㗎
仲以為個藍色嘅人好易呃𠻹
藍色嘅人？
同個綠衫嘅女人？
係啊
達堅同書高，佢哋又想點呢？
我冇問到啊，你真係唔使試下部天氣機？
不如試下呢一款積雲兒先啦
嘩，犀利啊
行啦，特務使爭
我帶埋個忍者煙霧彈
數碼解碼器，呢個係乜嘢呢啊？
今次唔同你玩啊
金碧家，我趕時間走先啊
下次再交量
金碧家
等我嚟啦，碧家
你噉錯濟啊
我諗住發射個防禦網嚟救你啫
喂喂，達堅搶咗部天氣機
仲偷埋本説明書啊
噉我幫你查下人造衞星
睇下有咩可疑喇
好啊，唔該
行啦，特務使得
好啦，各位
你啲動作都做得非常之好
我真係想執下個結尾啊
你話想執咩啊？
係咪佢教你執垃圾啊？
你好似約咗我啊
係咩？
但係我而家真係好忙啊
我係遲啲再約過喇
冇得再遲，而家就係而家
除咗部反天氣機之外，仲有大把嘢要學啊
放心啦，碧家，我搞得掂㗎喇
我哋明白你嘅效功工作對你好重要嘅
阿祖，我知你想幫我，但係…
要集中精神，喺戰場上面你一定
要識得點去運用呢部反天氣機
好啦，我知喇
要徹底撕滅塵埃，就好似打仗噉
拋得好快啊
繼續，個主要噴力口係經一個齒輪
式變裝器連接到過濾壓縮缸度
等一陣喇
各位，有咩事啊？
今次閉喇
BN總部好需要你嘅幫忙啊
要我去BN總部？
我而家即刻去啊
我要走先喇，遲啲就傾過
等陣，上堂緊要啊
排水系統係需要一個循環步驟嘅
使你教咩？
畀多少少時間，實諗到嘅
唔該你幫我手撈下個輸出掣吖
我咪撈咗囖
你噉係拍緊個掣啊，使唔使教你啊
我知道咩叫撈嘅書高，我係天才嚟嘅
噉有冇測驗證明啊？
我有冇
得咗，個水力壓縮循環系統已經啓動咗
第一步驟，先將湖水吸晒入壓縮缸度
第二步驟，喺利用呢部機器製造一個
前所未有威力冇比嘅超級大風暴
第三步係，達堅征服加拿大
又做乜啊？
我擔心緊啲魚啊
啲咩啊？
啲魚啊，我哋吸晒啲湖水入個缸度
噉啲魚去晒邊啊？
啲魚呀？
好，比喻啲魚咪去咗第二度囖
我諗嚟做乜嘢喎？
最緊要就係部機器可以
製造出超級大風暴啫
好快就…
達堅拿大
如果你係魚，有冇咁好唱口啊？
B&N總部都唔錯吖
好彩係諗到呢條橋幫我甩身啫
我知你好想甩身㗎喇
你都唔知我幾慘啊
我根本對部機一啲興趣都冇
只係傾…
你好，本人姓朗
明時登，即係朗時登
冬季舞會入行未到喎
係最新嘅特務服裝嚟㗎
係神秘導師畀我着嘅
唔係吧？
你繼續喇
你嬲我定係嬲個導師先
唔好再提導師囖
知喇…唔好提個導師嘛
不過我嗰個呢好特別㗎
你睇下嗰個胞胎啊，睇住
佢識噴粉啊
賴係賴佢啊
佢就會…
我都未叫嘢
好似有張字條啊
唔好似有張字條啊
考驗你工作能力嘅時間即將來臨
請作準備
此食物將會在十秒鐘內自動毀滅
噉都得啊
好味
咩事啊，威威？
係咪有麻煩事發生啊？
不必有麻煩啊
大堅啓動咗部天氣機
將啲湖水吸乾晒啊
你自己睇下啊
我已經做咗紀錄㗎喇
淨返一個湖？
係咪加拿大啊？
我哋出發喇
我個衞星探測系統顯示
你哋向住北面方向行，就會見到大堅㗎喇
根據天氣店嗰本書介紹
大堅偷嗰部機應該係噉樣㗎
噉呀？
所有嘅湖水已經畀我吸晒啦
而家我要開始進行我計劃嘅第二步
你知唔知係咪啊？
我知啊，第二步就係咩囖
唔好意思啊，不如你話我知吖
係噉好啦
只要加拿大一受到我哋嘅超級風暴襲擊
所有地圖上面加拿大呢三個字
將會變成達基拿大
看吓
又係金幣㗎
或者控制器係另外一邊
點解唔揾下上面啊？
斯德，你好心嘅練習多啲先嚟同我鬥啊
我哋喺秘雷針…
如果由我話事，我實會直接解決你哋
1002230
邊仔噉麻煩喇
1007190
你放心啦，碧嘉
實有辦法嘅，我有制服…
1015270
已經開始閃電喇
1025610
你放心啦，我嗰個導師實
有畀脱險嘅工具我嘅
1030930
如果佢真係咁叻啊
點解仲唔嚟救我哋啊？
1036650
阿祖？
1037790
時間冇多喇，我哋邊行邊講嘅
1040210
好啦，阿祖
係唔係有啲嘢我應該一早知道嗱？
1046550
唔到上次冇上堂，所以聽漏咗？
1049090
求神拜佛，你識得做…你嘅功課呢？
1051470
咩功課啊？
1052590
阻止達堅利，用天利益
1054370
你講緊佢唱嗰部天氣機？
1056430
係啊，反天氣機，一早講咗喇
1058750
師公，暴風防雨就係咩編號啊？
1060760
編號係藍藍紅藍
1066250
個吸塵機就係天氣機嘅模型
但係你點會知道𠸏？
1069910
你係孝公嚟咋喎
1071450
孝公只係掩飾
1072770
講大話唔斬眼
1074370
咩係講大話？
1075110
我嗰度係加拿大高度秘密
間諜組織嘅制服嚟嘅
1078470
你係間諜？
1079760
係加拿大間諜， OK？
1082090
你又唔早啲同我講？
1083431
我已經做到好明顯㗎喇
1085750
你見我點同朗先生聯絡就知喇
你係我嘅導師呀？
1091350
係噉咩㗎？
1092550
又嚟？
1093330
師公，整多啲閃電
1097055
如果想揾人對付大堅，你就係最佳嘅人選
1100670
大人我都唔識用天氣機
1102650
所以我咪話教你囖
1105330
係我錯
1109970
畀電擊中啊
快啲去部天氣機度刪除個系統啦
1114200
不如講多次先啦，好唔好？
1116190
冇時間喇，去啦
1117790
都係我咪㗎
1129220
停啊…實有方法停落嚟嘅
1145690
我要冷靜，好啦
我究竟係要控制呢個突邊，但係噴氣口呢？
1154550
天氣預測係，你將會感受到百拔之白
真係個痛楚啊
1172010
盧盧，你想做咩啊？
1174090
口
1197610
大壓你咩書高？
1199090
去啦，咪㗎
1201750
試下噴氣喉先喇
1204970
好似唔係喎
1207470
試下扭呢個掣啊
1208551
嚟吖
1218140
我而家可以好肯定
扭嗰個掣係冇用嘅，唔該晒你喎
1222820
唔晒
1223820
點解我唔留心啲聽書喎？
1225880
細心啲諗，個主要噴氣可以經過
一個齒輪式嘅變狀氣，之後再經變
1230661
狀氣連接到個鋁壓縮缸
1232910
好啦，噉即係話…你噉做太遲喇，金碧鴿
1237080
呢場超級暴風雪將會隨時增加威力
甚至想停都停唔到
1241620
基本上係停唔到嘅，係我話嘅
1243830
你想講咩啊？
1251880
好嘢
1253210
做得好好啊，特務士德
1255240
而家我肯定當啲湖水倒流返去噴氣口嗰陣
部機就會停
1263120
好嘢
1267700
啲水倒返落個湖度啊
1269420
碧鴿，你成功喇
1270800
時間啱啱好啊
1272220
阿童呢？
1272740
阿祖實會好開心
1283810
我而家知啲魚去晒邊啊
1287490
你執晒嘢嗱？
1288770
係啊，係時候返加拿大呢
1290780
阿祖，多謝你啊
多謝你做我導師，希望以後我會做好啲囖
1295090
其實話時話，你做得唔錯，你都係
1298110
阿祖，你噉就走嗱？
1300050
冇辦法啦，我仲有任務，一定要走嘅
1302610
我咪講緊你個任務囖
1304051
頭腦，食堂側邊個男子好污糟啊
1306610
屎燈，我真正嘅身份唔係校工嚟
1309650
金碧鴿小姐，再見
1311230
好啦，再見
1312710
我諗我一定會掛住佢啫
1314710
我都會啊
1316250
阿祖？
1317430
我叫做洛力啊
1318930
你就係新嚟嘅校工喇
真係好歡迎你啊，我叫金碧鴿
1323790
嘩，你好啊，金小姐
咁快就見到你實在太好喇
1327810
我係巴發力亞嘅間諜
進行緊一行秘密任務嘅，係咩？
1332640
慘喇，又輸你哥